 BẢNG GHI NHẬN THAY ĐỔI TÀI LIỆU Ngày thay đổi Vị trí thay đổi Lý do Nguồn gốc Phiên bản cũ Mô tả thay đổi Phiên bản mới 13/01/2026 Tất cả Tạo mới Khởi tạo tài liệu cho luồng Quản Lí Dự áán V1.0 TRANG KÝ I. SOẠN THẢO TT Họ tên Chức vụ Ngày ký Chữ ký 1. Lương Đức Duy Thực tập sinh phân tích nghiệp vụ II. KIỂM SOÁT TT Họ tên Chức vụ Ngày ký Chữ ký III. PHÊ DUYỆT TT Họ tên Chức vụ Ngày ký Chữ ký TOC \h \u \z \t "Heading 1,1,Heading 2,2,Heading 3,3,Heading 4,4,Heading 5,5,Heading 6,6," I. TỔNG QUAN 5 ● I.1 Mô tả chung luồng Quản Lý Dự Án: 5 ● I.2 Mục đích: 5 ● I.3 Phạm vi, đối tượng áp dụng: 5 ● I.4 Tài liệu liên quan: 6 ● I.5 Thuật ngữ và các từ viết tắt: 6 II. NỘI DUNG CHI TIẾT 6 II.1 Mô tả vòng đời trạng thái 6 II.2 Mô tả chức năng ứng dụng 7 II.2.1 Khởi tạo dự án 7 ● II.2.1.1 Quy trình nghiệp vụ: 7 ○ II.2.1.1.1 Sơ đồ quy trình (BPMN). 7 ○ II.2.1.1.2 Mô tả các bước thực hiện quy trình. 7 ● II.2.1.2 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường: 9 ○ II.2.1.2.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). 9 ○ II.2.1.2.2 Chi tiết từng trường dữ liệu và ràng buộc (Validation). 13 II.2.2 Chỉnh sửa dự án 15 ● II.2.2.1 Quy trình nghiệp vụ: 15 ○ II.2.2.1.1 Quy trình nghiệp vụ. 15 ○ II.2.2.1.2 Mô tả các bước thực hiện. 15 ● II.2.2.2 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường. 16 ○ II.2.2.2.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). 16 ○ II.2.2.2.2 Chi tiết từng trường 19 II.2.3 Tạo nhiệm vụ 21 ● II.2.3.1 Quy trình nghiệp vụ: 21 ○ II.2.3.1.1 Quy trình nghiệp vụ. 21 ○ II.2.3.1.2 Mô tả các bước thực hiện. 21 ● II.1.2.3 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường. 23 ○ II.1.2.3.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). 23 ○ II.1.2.3.2 Chi tiết từng trường 26 II.2.4 Chỉnh sửa nhiệm vụ 28 ● II.2.4.1 Quy trình nghiệp vụ: 28 ○ II.2.4.1.1 Quy trình nghiệp vụ. 28 ○ II.2.4.1.2 Mô tả các bước thực hiện. 28 ● II.2.4.2 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường. 29 ○ II.2.4.2.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). 29 ○ II.1.2.3.2 Chi tiết từng trường 32 II.2.5 Thực hiện & Phê duyệt nhiệm vụ 34 ● II.2.5.1 Quy trình nghiệp vụ: 34 ○ II.2.5.1.1 Quy trình nghiệp vụ. 34 ○ II.2.5.1.2 Mô tả các bước thực hiện. 34 ● II.2.5.2 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường. 35 ● II.2.5.2.1. Thực hiện nhiệm vụ 35 ○ II.2.5.2.1.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). 35 ○ II.1.2.3.2 Chi tiết từng trường 36 ● II.2.5.2.2. Duyệt nhiệm vụ 38 ● II.2.5.2..1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). 38 ● II.1.2.3.2 Chi tiết từng trường 40 II.2.6 Gia hạn dự án 42 ● II.2.6.1 Quy trình nghiệp vụ: 42 ○ II.2.6.1.1 Quy trình nghiệp vụ. 42 ○ II.2.6.1.2 Mô tả các bước thực hiện. 42 ● II.2.6.2 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường. 43 ○ II.2.6.2.1.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). 43 ○ II.2.6.3.2 Chi tiết từng trường 45 II.2.6 Kết thúc dự án 46 ● II.2.5.1 Quy trình nghiệp vụ: 46 ○ II.2.5.1.1 Quy trình nghiệp vụ. 46 ○ II.2.5.1.2 Mô tả các bước thực hiện. 46 ● II.2.5.2 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường. 47 ○ II.2.5.2.1.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). 47 ○ II.1.2.3.2 Chi tiết từng trường 49 I. TỔNG QUAN I.1 Mô tả chung luồng Quản Lý Dự Án: Luồng Quản lý dự án là trục xương sống vận hành, cho phép điều phối và giám sát toàn bộ hoạt động thực tập chuyên sâu trong hệ thống InternHub. Luồng này bao gồm ba quy trình nghiệp vụ chính: Quản lý thông tin & Nguồn lực : Cho phép PM khởi tạo dự án và trực tiếp điều phối Mentor, Intern vào các vị trí phù hợp để tối ưu hóa nhân sự. Quy trình này đảm bảo dự án được thiết lập đầy đủ thông tin về định mức điểm, vai trò tuyển dụng và thời gian triển khai trước khi chính thức vận hành. Vận hành nhiệm vụ & Tích điểm: Mentor thực hiện khởi tạo các đầu việc (Task) kèm trọng số điểm và chỉ định đích danh người thực hiện. Hệ thống thực hiện ghi nhận tiến độ thời gian thực và tự động cộng điểm tích lũy vào hồ sơ cá nhân của Intern ngay sau khi nhiệm vụ được phê duyệt thành công qua hai cấp kiểm soát. Kết thúc & Đánh giá: Thực hiện tổng kết kết quả làm việc và đánh giá năng lực Intern dựa trên bộ tiêu chí định tính và định lượng (kỹ năng, thái độ, hiệu suất). Sau khi PM xác nhận đóng dự án, hệ thống chuyển trạng thái sang "Closed" để khóa vĩnh viễn dữ liệu và lưu trữ kết quả đánh giá cuối cùng. I.2 Mục đích: Việc xây dựng module Quản lý dự án nhằm đạt được các mục tiêu sau: Số hóa quản trị: Thay thế việc theo dõi dự án bằng các công cụ rời rạc sang một hệ thống quản lý tập trung, minh bạch. Tối ưu hóa nguồn lực: Hỗ trợ PM và Mentor trong việc gán đúng người vào đúng vị trí công việc dựa trên năng lực và số lượng task đang thực hiện. Tăng tính khách quan: Thiết lập bộ tiêu chí đánh giá rõ ràng và cơ chế cộng điểm tự động nhằm đảm bảo kết quả thực tập phản ánh chính xác nỗ lực của Intern. Giám sát thời gian thực: Cung cấp Dashboard thống kê giúp cấp quản lý nhận diện sớm các rủi ro về tiến độ (task quá hạn) để có phương án xử lý kịp thời. I.3 Phạm vi, đối tượng áp dụng: Phạm vi: Tài liệu này áp dụng cho các tính năng thuộc module Quản lí dự án trên giao diện Web của hệ thống InternHub. Đối tượng áp dụng: Thực tập sinh (Intern): Nhận nhiệm vụ, cập nhật tiến độ và theo dõi điểm tích lũy. Người hướng dẫn (Mentor): Trực tiếp quản lý dự án, giao task và thẩm định kết quả làm việc của Intern. Quản trị dự án (PM/PO): Theo dõi tiến độ, khởi tạo dự án, điều phối Mentor/Intern và phê duyệt kết quả đánh giá cuối cùng. I.4 Tài liệu liên quan: Tài liệu này được xây dựng dựa trên và có liên quan đến các tài liệu sau: Tài liệu phân tích nghiệp vụ tổng thể ứng dụng InternHub. Thiết kế giao diện chi tiết (Mockup) trên Figma. Sơ đồ quy trình nghiệp vụ chuẩn (BPMN). I.5 Thuật ngữ và các từ viết tắt: Dưới đây là các thuật ngữ được sử dụng xuyên suốt trong tài liệu: Thuật ngữ/Viết tắt Ý nghĩa đầy đủ BRD Business Requirements Document (Tài liệu đặc tả yêu cầu nghiệp vụ) PM/PO Project Manager / Product Owner. Mentor Người hướng dẫn trực tiếp cho Thực tập sinh trong dự án. BPMN Business Process Model and Notation (Sơ đồ quy trình nghiệp vụ) Intern Thực tập sinh tham gia thực hiện các nhiệm vụ trong dự án. Task Một đơn vị nhiệm vụ cụ thể được giao cho cá nhân thực hiện. II. NỘI DUNG CHI TIẾT II.1 Mô tả vòng đời trạng thái Dự án: STT Trạng thái Điều kiện chuyển / Hành động 1 Chưa bắt đầu Trạng thái mặc định ngay khi PM nhấn "Lưu" dự án. 2 Đang thực hiện Tự động chuyển khi đến "Ngày bắt đầu" hoặc PM kích hoạt thủ công. 3 Hoàn thành PM thực hiện lệnh đóng dự án sau khi tổng kết kết quả. 4 Đã hủy PM thực hiện thao tác "Hủy dự án khẩn cấp". Nhiệm vụ: STT Trạng thái Ý nghĩa 1 Chưa bắt đầu Khi Mentor vừa gán task cho Intern. 2 Đang thực hiện Intern bắt đầu xử lý nhiệm vụ. 3 Trễ Hạn Khi task quá Hạn 4 Cần chỉnh sửa Mentor/PM yêu cầu làm lại bài (sau khi duyệt cấp 1/cấp 2 không đạt). 5 Chờ duyệt Đang đợi Mentor thẩm định kỹ thuật. 6 Hoàn thành PM đã duyệt, điểm thưởng được cộng tự động vào hồ sơ. 7 Đã Hủy Mentor hủy task II.2 Mô tả chức năng ứng dụng II.2.1 Khởi tạo dự án II.2.1.1 Quy trình nghiệp vụ: II.2.1.1.1 Sơ đồ quy trình (BPMN). II.2.1.1.2 Mô tả các bước thực hiện quy trình. Bước PIC Mô tả 1 PM Người dùng đăng nhập vào hệ thống. Tài liệu liên quan xem tại đây : BRD SIGN IN/LOGIN 2 PM Truy cập vào trạng quản lý dự án 3 Hệ thống Hiển thị màn hình quản lý dự án 4 PM Nhấn vào nút tạo mới dự án 5 Hệ thống Hiển thị modal đăng kí dự án 6 PM PM nhập các thông tin: Tên dự án PM phụ trách Tài Liệu dự án ( .pdf , .docx,.xlsx,...) Thêm Thành Viên Ngày bắt đầu, kết thúc dự án. 7 Hệ thống Hệ thống lưu thông tin vào Database và tự động đẩy dự án lên trạng thái “Chưa Bắt Đầu”. 8 Hệ Thống Cập nhật số lượng thành viên Gửi thông báo cho thành viên tham gia dự án. 9 Intern Intern xem danh sách dự án trên Web. II.2.1.2 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường: II.2.1.2.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). Màn hình 01: Màn hình Dashboard quản lí dự án.. Màn hình 02: Modal Tạo dự án Màn hình 03: Modal điền thông tin hợp lệ Màn hình 04: Popup tạo dự án thành công Màn hình 05: Màn hình Tạo dự án thành công. II.2.1.2.2 Chi tiết từng trường dữ liệu và ràng buộc (Validation). STT Tên trường Kiểu hiển thị Kiểu thao tác Có bắt buộc Mô tả Màn Hình Quản lý dự án 1 Header "Quản Lý Dự Án" Text Readonly N Hiển thị tiêu đề chính của trang quản lý dự án. 2 Widget Thống kê Card/Icon Readonly N Hiển thị các chỉ số: Tổng số dự án, Dự án đang thực hiện, Dự án hoàn thành, Dự án quá hạn. 3 Tìm kiếm tên Textbox Input N Cho phép nhập tên dự án để lọc nhanh dữ liệu trong bảng. 4 Trạng thái Dropdown Select N Lọc danh sách dự án theo các trạng thái (Tất cả, Đang thực hiện, Hoàn thành...). 5 Bộ lọc ngày Datepicker Select N Chọn khoảng thời gian (Từ ngày - Đến ngày) để lọc dự án theo ngày bắt đầu/kết thúc. 6 Nút "Tạo Dự Án" Button Click Y Khi click, hiển thị Popup để PM/PMO khởi tạo dự án mới. 7 Danh sách dự án Table Readonly N Hiển thị các thông tin: STT, Tên Dự Án, Mô tả, Trạng thái, Bắt đầu, Kết thúc và Thao tác. Modal Tạo Dự án 1 Tên Dự Án Textbox Input Y Nhập tên định danh cho dự án mới (Tối đa 100 ký tự). 2 Mô Tả Textarea Input Y Nhập tóm tắt nội dung và mục tiêu dự án (Tối đa 255 ký tự). 3 Thêm PM Dropdown Select Y Chọn một người thuộc vai trò PM, quản lý dự án. 4 Điểm ngân sách Numeric Input Input Y PO nhập tổng hạn mức điểm cấp cho PM. 5 Điềm thưởng Numeric Input Input Y Quỹ điểm thưởng dự kiến dành cho PM khi hoàn thành dự án. 6 Chọn vị trí Dropdown Select Y Chọn vai trò chuyên môn cần thiết (PM, Mentor BA...). 7 Tên thành viên Dropdown Select Y Chọn danh sách thành viên tương ứng với vị trí đã chọn để đưa vào dự án. 8 Tải tài liệu lên Upload Click N Đính kèm các file tài liệu hướng dẫn hoặc mô tả dự án (Dung lượng < 10MB). 9 Ngày Bắt Đầu Datepicker Select Y Chọn ngày dự kiến bắt đầu triển khai dự án (Phải lớn hơn thời gian ở hiện tại). 10 Ngày Kết Thúc Datepicker Select Y Chọn ngày dự kiến đóng dự án (Phải lớn hơn ngày bắt đầu). 11 Nút "Tạo" Button Click Y Thực hiện lưu dự án vào hệ thống và chuyển sang trạng thái "Chưa bắt đầu". Popup tạo dự án thành công 1 Header "Tạo dự án thành công" Icon/Text Readonly Y Hiển thị nội dung "Tạo dự án thành công" 2 Nút “Đóng” Button Click N Kết thúc quy trình, quay lại trang quản lý dự án. II.2.2 Chỉnh sửa dự án II.2.2.1 Quy trình nghiệp vụ: II.2.2.1.1 Quy trình nghiệp vụ. II.2.2.1.2 Mô tả các bước thực hiện. Bước PIC Mô tả 1 PO Người dùng đăng nhập vào hệ thống. Tài liệu liên quan xem tại đây : BRD SIGN IN/LOGIN 2 PO Truy cập vào trang quản lý dự án trên hệ thống. (Xem tiếp bước 3) 3 Hệ thống Hiển thị giao diện trang quản lý dự án với danh sách các dự án hiện có. (Xem tiếp bước 4) 4 PO Tại dự án cụ thể, chọn mục “Chỉnh sửa dự án” (Xem tiếp bước 5). 5 Hệ Thống Hiển thị cửa sổ Modal "Chỉnh sửa dự án". (Xem tiếp bước 6) 6 PO Xem lại các thông tin cơ bản của dự án hiện tại để đảm bảo tính chính xác. (Xem tiếp bước 7) 7 PO Thực hiện chỉnh sửa các thông tin của dự án. (Xem tiếp bước 8) 8 PO Kiểm tra lại toàn bộ thông tin đã chỉnh sửa và nhấn nút "Lưu". (Xem tiếp bước 9) 9 Hệ thống Tiếp nhận yêu cầu, thực hiện lưu trữ dữ liệu thành viên mới vào Cơ sở dữ liệu (Database). 10 Hệ thống Gửi thông báo thay đổi thông tin dự án mới cho các thành viên liên quan. (Xem tiếp bước 11) 11 Thành viên Thành viên đăng nhập vào hệ thống, xem thông tin dự án mới mà mình tham gia.→ Kết thúc quy trình. II.2.2.2 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường. II.2.2.2.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). Màn hình 01 : Màn hình Dashboard quản lý dự án. Màn hình 02 : Popup thao tác dự án Màn hình 03 : Modal Chỉnh sửa dự án. Màn hình 04: Popup chỉnh sửa thành công II.2.2.2.2 Chi tiết từng trường 1. Màn hình 01: Quản lí dự án 1 Widget Thống kê Card/Icon Readonly N Hiển thị các chỉ số tổng hợp: Tổng số dự án, Dự án đang thực hiện, Dự án hoàn thành, Dự án quá hạn. 2 Tìm kiếm theo tên dự án Textbox Input N Cho phép nhập tên dự án để lọc dữ liệu. 3 Trạng thái Dropdown Select N Lọc dự án theo các trạng thái: Tất cả, Đang thực hiện, Hoàn thành, Chưa bắt đầu, Trễ hạn. 4 Bộ lọc ngày Datepicker Select N Lọc danh sách dự án dựa trên khoảng thời gian Bắt đầu hoặc Kết thúc. 5 Nút "Tạo Dự Án" Button Click N Khi click, hiển thị Modal để PO khởi tạo dự án. 6 Bảng Danh sách dự án Table Readonly N Hiển thị thông tin tổng quát. 7 Tên dự án Text Click N Khi người dùng click vào tên dự án, hệ thống điều hướng vào màn hình Chi tiết nhiệm vụ 8 Mô tả Text Readonly N Hiển thị tóm tắt mục tiêu dự án. 9 Trạng thái Tag/Label Readonly N Hiển thị trạng thái của màu sắc 10 Thao Tác Icon Button Click Y Hiển thị icon "Cài đặt" (bánh răng) để mở Menu thao tác nhanh cho từng dự án. 2. Màn hình 02: Popup thao tác dự án 1 Chỉnh sửa dự án Icon/Text Click N Khi Click, mở Modal Chỉnh sửa dự án để điều chỉnh thông tin và ngân sách. (Xem tiếp màn hình 3) 2 Thêm thành viên Icon/Text Click N Mở nhanh cửa sổ chọn nhân sự (Mentor, Intern) bổ sung vào dự án. 3 Xóa dự án Link Click N Hủy dự án, chuyển trạng thái dự án thành Đã Hủy và thu hồi điểm ngân sách chưa sử dụng. 3. Màn hình 03: Modal chỉnh sửa dự án 1 Tên Dự án Textbox Input Y Hiển thị tên dự án hiện tại. Cho phép sửa đổi (Tối đa 100 ký tự). 2 Mô Tả Text area Input Y Hiển thị mô tả hiện tại. Cho phép sửa đổi chi tiết mục tiêu (Tối đa 255 ký tự). 3 Thêm PM Dropdown Select Y Chọn lại hoặc thay đổi PM phụ trách dự án. Chỉ được chỉnh sửa khi Dự án ở trạng thái Chưa bắt đầu . 4 Điểm Ngân Sách Numeric Input Input Y Hiển thị hạn mức ngân sách hiện tại mà PM đang giữ. 5 Điểm thưởng Numeric Input Input Y Hiển Thị điểm thưởng mà PM được nhận khi kết thúc dự án. 6 Chọn vị trí Dropdown Select Y Chọn vai trò chuyên môn (BA, Mentor, Intern...) để bổ sung nhân sự. 7 Tên thành viên Dropdown Select Y Chọn danh sách thành viên mới. Hệ thống sẽ tự lọc những người chưa có trong dự án. 8 Tải tài liệu lên Upload Click N Hiển thị các file cũ đã tải. Cho phép xóa file cũ hoặc tải lên file mới (Dung lượng < 10MB). 9 Ngày Bắt Đầu Datepicker Select Y Nếu dự án đã bắt đầu, trường này sẽ Read-only . Nếu chưa, ngày mới phải lớn hơn ngày hiện tại. 10 Ngày Kết Thúc Datepicker Select Y Chỉ được chỉnh sửa khi dự án chưa bắt đầu (Phải lớn hơn ngày bắt đầu). 11 Nút "Lưu" Button Click Y Thực hiện lưu các thay đổi. Hệ thống cập nhật Database. 4. Màn hình 04: Popup chỉnh sửa dự án thành công 1 Header "Chỉnh sửa dự án thành công" Icon/Text Readonly Y Hiển thị nội dung "Chỉnh sửa dự án thành công" 2 Nút “Đóng” Button Click N Kết thúc quy trình, quay lại trang quản lý dự án. II.2.3 Tạo nhiệm vụ II.2.3.1 Quy trình nghiệp vụ: II.2.3.1.1 Quy trình nghiệp vụ. II.2.3.1.2 Mô tả các bước thực hiện. Bước PIC Mô tả 1 PM/Mentor Người dùng đăng nhập vào hệ thống. Tài liệu liên quan xem tại đây : BRD SIGN IN/LOGIN 2 PM/Mentor Truy cập vào trang quản lý dự án trên hệ thống. (Xem tiếp bước 3) 3 Hệ thống Hiển thị giao diện trang quản lý dự án với danh sách các dự án hiện có. (Xem tiếp bước 4) 4 PM/Mentor Nhấn nút "Tạo nhiệm vụ" tại màn hình chi tiết dự án. (Xem tiếp bước 5) 5 Hệ Thống Hiển thị cửa sổ Modal "Tạo nhiệm vụ". (Xem tiếp bước 6) 6 PM/Mentor Nhập các thông tin: Tên dự án PM phụ trách Tài Liệu dự án ( .pdf , .docx,.xlsx,...) Gán người thực hiện Điểm ngân sách, điểm thưởng Ngày bắt đầu, kết thúc dự án. 7 Hệ thống Kiểm tra số dư Điểm Ngân sách trong ví của người tạo. (Xem tiếp bước 8) 8 PO Kiểm tra lại toàn bộ thông tin và nhấn nút "Tạo". (Xem tiếp bước 9) 9 Hệ thống Tiếp nhận yêu cầu, thực hiện lưu trữ dữ liệu thành viên mới vào Cơ sở dữ liệu (Database). 10 Hệ thống Gửi thông báo nhiệm vụ cho thành viên liên quan. (Xem tiếp bước 11) 11 Thành viên Thành viên đăng nhập vào hệ thống, xem thông tin dự án mới mà mình phụ trách.→ Kết thúc quy trình. II.1.2.3 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường. II.1.2.3.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). Màn hình 01 : Màn hình Dashboard chi tiết dự án. Màn hình 02 : Modal tạo nhiệm vụ. Màn hình 03 : Màn nhập thông tin hợp lệ. Màn hình 05: Màn hình tạo nhiệm vụ thành công. II.1.2.3.2 Chi tiết từng trường 1. Màn hình 01: Chi tiết dự án 1 Widget Thống kê Card/Icon Readonly N Hiển thị các chỉ số tổng hợp: Tổng số dự án, Dự án đang thực hiện, Dự án hoàn thành, Dự án quá hạn. 2 Tìm kiếm theo tên nhiệm vụ Textbox Input N Cho phép nhập tên dự án để lọc dữ liệu. 3 Trạng thái Dropdown Select N Lọc nhiệm vụ theo các trạng thái: Tất cả, Đang thực hiện, Hoàn thành, Chưa bắt đầu, Chờ duyệt, Trễ hạn. 4 Bộ lọc ngày Datepicker Select N Lọc danh sách nhiệm vụ dựa trên khoảng thời gian Bắt đầu hoặc Kết thúc. 5 Nút "Tạo Nhiệm vụ" Button Click N Khi click, hiển thị Modal để khởi tạo nhiệm vụ. 6 Bảng Danh sách nhiệm vụ Table Readonly N Hiển thị thông tin tổng quát. 7 Tên nhiệm vụ Text Click N Khi người dùng click vào tên dự án, hệ thống điều hướng vào màn hình Chi tiết nhiệm vụ 8 Nội dung Text Readonly N Hiển thị tóm tắt mô tả nhiệm vụ. 9 Trạng thái Tag/Label Readonly N Hiển thị trạng thái của màu sắc 10 Duyệt Icon Button Click N Hiển thị khi trạng thái nhiệm vụ ở trạng thái “Chờ duyệt”, do người tạo nhiệm vụ xét duyệt. 11 Điểm Text Readonly Hiển thị điểm thưởng của nhiệm vụ khi hoàn thành. 10 Nút “Chỉnh sửa” Icon Button Click N Hiển thị icon "Chỉnh sửa" để mở Modal chỉnh sửa nhiệm vụ. 11 Nút “Xóa nhiệm vụ” Icon Button Click N Hiển thị icon "Thùng rác" để mở Modal chỉnh sửa nhiệm vụ. 2. Màn hình 02: Modal tạo nhiệm vụ 1 Tên Dự Án Textbox readonly Y Hiển thị tên dự án của nhiệm vụ. 2 Tên nhiệm vụ Textarea Input Y Tên định danh của nhiệm vụ. (Tối đa 100 ký tự). 3 Mô Tả Textarea Input Y Nhập tóm tắt nội dung và mục tiêu nhiệm vụ. (Tối đa 255 ký tự). 4 Điểm ngân sách Numeric Input Input N nhập tổng hạn mức điểm cấp cho thành viên thực hiện nhiệm vụ. 5 Điềm thưởng Numeric Input Input Y Quỹ điểm thưởng dự kiến dành cho thành viên khi hoàn thành nhiệm vụ. 6 Tên thành viên Dropdown Select Y Chọn thành viên gán cho nhiệm vụ. 7 Tải tài liệu lên Upload Click N Đính kèm các file tài liệu hướng dẫn hoặc mô tả nhiệm vụ (Dung lượng < 10MB). 8 Ngày Bắt Đầu Datepicker Select Y Chọn ngày dự kiến bắt đầu triển khai nhiệm vụ (Phải lớn hơn thời gian ở hiện tại). 9 Ngày Kết Thúc Datepicker Select Y Chọn ngày dự kiến đóng nhiệm vụ (Phải lớn hơn ngày bắt đầu). 10 Nút "Tạo" Button Click Y Thực hiện lưu nhiệm vụ vào hệ thống và chuyển sang trạng thái "Chưa bắt đầu". 4. Màn hình 04: Popup tạo nhiệm vụ thành công 1 Header “Tạo nhiệm vụ thành công" Icon/Text Readonly Y Hiển thị nội dung "Tạo nhiệm vụ thành công" 2 Nút “Đóng” Button Click N Kết thúc quy trình, quay lại trang quản lý dự án. II.2.4 Chỉnh sửa nhiệm vụ II.2.4.1 Quy trình nghiệp vụ: II.2.4.1.1 Quy trình nghiệp vụ. II.2.4.1.2 Mô tả các bước thực hiện. Bước PIC Mô tả 1 Người giao nhiệm vụ Người dùng đăng nhập vào hệ thống. Tài liệu liên quan xem tại đây : BRD SIGN IN/LOGIN 2 Người giao nhiệm vụ Truy cập vào trang quản lý dự án trên hệ thống. (Xem tiếp bước 3) 3 Hệ thống Hiển thị giao diện trang quản lý dự án với danh sách các dự án hiện có. (Xem tiếp bước 4) 4 Người giao nhiệm vụ Truy cập vào chi tiết một dự án. (Xem tiếp bước 5) 5 Hệ thống Hiển thị giao diện trang chi tiết dự án. (Xem tiếp bước 6) 6 Người giao nhiệm vụ Tại nhiệm vụ cụ thể, chọn mục “Chỉnh sửa nhiệm vụ” (Xem tiếp bước 7). 7 Hệ Thống Hiển thị cửa sổ Modal "Chỉnh sửa nhiệm vụ". (Xem tiếp bước 8) 8 Người giao nhiệm vụ Xem lại các thông tin cơ bản của nhiệm vụ hiện tại để đảm bảo tính chính xác. (Xem tiếp bước 9) 9 Người giao nhiệm vụ Thực hiện chỉnh sửa các thông tin của nhiệm vụ. (Xem tiếp bước 10) 10 Người giao nhiệm vụ Kiểm tra lại toàn bộ thông tin đã chỉnh sửa và nhấn nút "Lưu". (Xem tiếp bước 11) 11 Hệ thống Tiếp nhận yêu cầu, thực hiện lưu trữ dữ liệu thành viên mới vào Cơ sở dữ liệu (Database). 12 Hệ thống Gửi thông báo thay đổi thông tin dự án mới cho các thành viên liên quan. (Xem tiếp bước 13) 13 Người nhận nhiệm vụ Thành viên đăng nhập vào hệ thống, xem thông tin nhiệm vụ mới mà mình tham phụ trách.→ Kết thúc quy trình. II.2.4.2 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường. II.2.4.2.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). Màn hình 01 : Màn hình Dashboard chi tiết dự án. Màn hình 02 : Modal chỉnh sửa nhiệm vụ. Màn hình 03: Popup chỉnh sửa nhiệm vụ thành công Màn hình 04: Màn hình chỉnh sửa nhiệm vụ thành công. II.1.2.3.2 Chi tiết từng trường 1. Màn hình 01: Chi tiết dự án 1 Widget Thống kê Card/Icon Readonly N Hiển thị các chỉ số tổng hợp: Tổng số dự án, Dự án đang thực hiện, Dự án hoàn thành, Dự án quá hạn. 2 Tìm kiếm theo tên nhiệm vụ Textbox Input N Cho phép nhập tên dự án để lọc dữ liệu. 3 Trạng thái Dropdown Select N Lọc nhiệm vụ theo các trạng thái: Tất cả, Đang thực hiện, Hoàn thành, Chưa bắt đầu, Chờ duyệt, Trễ hạn. 4 Bộ lọc ngày Datepicker Select N Lọc danh sách nhiệm vụ dựa trên khoảng thời gian Bắt đầu hoặc Kết thúc. 5 Nút "Tạo Nhiệm vụ" Button Click N Khi click, hiển thị Modal để khởi tạo nhiệm vụ. 6 Bảng Danh sách nhiệm vụ Table Readonly N Hiển thị thông tin tổng quát. 7 Tên nhiệm vụ Text Click N Khi người dùng click vào tên dự án, hệ thống điều hướng vào màn hình Chi tiết nhiệm vụ 8 Nội dung Text Readonly N Hiển thị tóm tắt mô tả nhiệm vụ. 9 Trạng thái Tag/Label Readonly N Hiển thị trạng thái của màu sắc 10 Duyệt Icon Button Click N Hiển thị khi trạng thái nhiệm vụ ở trạng thái “Chờ duyệt”, do người tạo nhiệm vụ xét duyệt. 11 Điểm Text Readonly Hiển thị điểm thưởng của nhiệm vụ khi hoàn thành. 10 Nút “Chỉnh sửa” Icon Button Click N Hiển thị icon "Chỉnh sửa" để mở Modal chỉnh sửa nhiệm vụ. 11 Nút “Xóa nhiệm vụ” Icon Button Click N Hiển thị icon "Thùng rác" để mở Modal chỉnh sửa nhiệm vụ. 2. Màn hình 02: Modal chỉnh sửa nhiệm vụ 1 Tên Dự Án Textbox readonly Y Hiển thị tên dự án của nhiệm vụ. 2 Tên nhiệm vụ Textarea Input Y Tên định danh của nhiệm vụ. (Tối đa 100 ký tự). 3 Mô Tả Textarea Input Y Nhập tóm tắt nội dung và mục tiêu nhiệm vụ. (Tối đa 255 ký tự). 4 Điểm ngân sách Numeric Input Input N nhập tổng hạn mức điểm cấp cho thành viên thực hiện nhiệm vụ. 5 Điềm thưởng Numeric Input Input Y Quỹ điểm thưởng dự kiến dành cho thành viên khi hoàn thành nhiệm vụ. 6 Tên thành viên Dropdown Select Y Chọn thành viên gán cho nhiệm vụ. 7 Tải tài liệu lên Upload Click N Đính kèm các file tài liệu hướng dẫn hoặc mô tả nhiệm vụ (Dung lượng < 10MB). 8 Ngày Bắt Đầu Datepicker Select Y Chọn ngày dự kiến bắt đầu triển khai nhiệm vụ (Phải lớn hơn thời gian ở hiện tại). 9 Ngày Kết Thúc Datepicker Select Y Chọn ngày dự kiến đóng nhiệm vụ (Phải lớn hơn ngày bắt đầu). 10 Nút "Lưu" Button Click Y Thực hiện lưu thay đổi nhiệm vụ vào hệ thống. 4. Màn hình 04: Popup tạo nhiệm vụ thành công 1 Header "Chỉnh sửa nhiệm vụ thành công" Icon/Text Readonly Y Hiển thị nội dung "Chỉnh sửa nhiệm vụ thành công" 2 Nút “Đóng” Button Click N Kết thúc quy trình, quay lại trang chi tiết dự án. II.2.5 Thực hiện & Phê duyệt nhiệm vụ II.2.5.1 Quy trình nghiệp vụ: II.2.5.1.1 Quy trình nghiệp vụ. II.2.5.1.2 Mô tả các bước thực hiện. Bước PIC Mô tả 1 Người nhận nhiệm vụ Người dùng đăng nhập vào hệ thống. Tài liệu liên quan xem tại đây : BRD SIGN IN/LOGIN 2 Người nhận nhiệm vụ Truy cập vào trang "Nhiệm vụ của tôi" hoặc chi tiết dự án đang tham gia.(Xem tiếp bước 3) 3 Hệ thống Hiển thị danh sách các nhiệm vụ được giao kèm theo trạng thái và trọng số điểm. (Xem tiếp bước 4) 4 Người nhận nhiệm vụ Chọn nhiệm vụ đang thực hiện, đính kèm minh chứng (tài liệu/Hình ảnh) và nhấn nút "Hoàn thành" . (Xem tiếp bước 5) 5 Hệ thống Ghi nhận dữ liệu minh chứng, chuyển trạng thái nhiệm vụ sang "Chờ duyệt" . (Xem tiếp bước 6) 6 Người giao nhiệm vụ Người dùng đăng nhập, truy cập vào mục "Danh sách nhiệm vụ" để xem danh sách các bài nộp. (Xem tiếp bước 7). 7 Người giao nhiệm vụ Kiểm tra nội dung minh chứng. Nhập nhận xét và đưa ra quyết định đánh giá. (Xem tiếp bước 8) 8 Người giao nhiệm vụ Nếu kết quả đạt yêu cầu, nhấn nút "Duyệt" . (Xem tiếp bước 9) 9 Hệ thống Thực hiện cộng điểm thưởng tương ứng với nhiệm vụ vào ví của người làm thực hiện nhiệm vụ. (Xem tiếp bước 10) 10 Hệ thống Cập nhật trạng thái nhiệm vụ thành "Hoàn thành". (Xem tiếp bước 11) 11 Hệ thống Tự động gửi thông báo kết quả phê duyệt và số điểm thưởng thực nhận. 12 Hệ thống Gửi thông báo thay đổi thông tin dự án mới cho các thành viên liên quan. (Xem tiếp bước 13) 13 Người nhận nhiệm vụ Người dùng xem thông báo, kiểm tra số dư điểm thưởng trong ví cá nhân và xem nhận xét. → Kết thúc quy trình. II.2.5.2 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường. II.2.5.2.1. Thực hiện nhiệm vụ II. 2.5.2.1.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). Màn hình 01 : Màn hình Dashboard chi tiết dự án. Màn hình 02 : màn hình thực hiện nhiệm vụ. II.1.2.3.2 Chi tiết từng trường 1. Màn hình 01: Chi tiết dự án 1 Widget Thống kê Card/Icon Readonly N Hiển thị các chỉ số tổng hợp: Tổng số dự án, Dự án đang thực hiện, Dự án hoàn thành, Dự án quá hạn. 2 Tìm kiếm theo tên nhiệm vụ Textbox Input N Cho phép nhập tên dự án để lọc dữ liệu. 3 Trạng thái Dropdown Select N Lọc nhiệm vụ theo các trạng thái: Tất cả, Đang thực hiện, Hoàn thành, Chưa bắt đầu, Chờ duyệt, Trễ hạn. 4 Bộ lọc ngày Datepicker Select N Lọc danh sách nhiệm vụ dựa trên khoảng thời gian Bắt đầu hoặc Kết thúc. 6 Bảng Danh sách nhiệm vụ Table Readonly N Hiển thị thông tin tổng quát. 7 Tên nhiệm vụ Text Click N Khi người dùng click vào tên dự án, hệ thống điều hướng vào màn hình Chi tiết nhiệm vụ 8 Nội dung Text Readonly N Hiển thị tóm tắt mô tả nhiệm vụ. 9 Trạng thái Tag/Label Readonly N Hiển thị trạng thái của màu sắc 11 Điểm Text Readonly Hiển thị điểm thưởng của nhiệm vụ khi hoàn thành. 2. Màn hình 02: Màn hình thực hiện nhiệm vụ 1 Tên nhiệm vụ Label readonly Y Hiển thị tên định danh của nhiệm vụ cần duyệt. 2 Trạng thái Badge Read-only Y Hiển thị trạng thái hiện tại của nhiệm vụ. 3 Thời gian (Bắt đầu/Kết thúc) Label Readonly Y Hiển thị mốc thời gian triển khai và deadline của nhiệm vụ. 4 Mô tả nhiệm vụ Text Block Read-only Y Nội dung chi tiết các yêu cầu công việc đã giao cho thành viên. 5 Tài liệu hướng dẫn File Card Click N Danh sách các tệp tin hướng dẫn do người giao việc tải lên. Mentor có thể nhấn để xem lại. 6 Khu vực tải lên Upload Area Click/Drop N Vùng cho phép kéo thả hoặc chọn tệp tin minh chứng kết quả. Ràng buộc: Tối đa 10MB, định dạng cho phép: .docx, .pdf, .png... 6 Danh sách bài nộp File List View/Delete N Hiển thị các tệp đã tải lên kèm dung lượng và thời gian. Cho phép xóa tệp nếu chưa nhấn "Hoàn thành". 7 Nội dung bình luận Text Editor Input N Mentor nhập nhận xét, đánh giá hoặc yêu cầu sửa đổi cho thành viên. 8 Nút "Hoàn thành" Button Click N Xác nhận nộp bài và chuyển trạng thái nhiệm vụ sang "Chờ duyệt" . II.2.5.2.2. Duyệt nhiệm vụ II. 2.5.2..1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). Màn hình 01 : Màn hình Dashboard chi tiết dự án. Màn hình 02 : Màn hình duyệt nhiệm vụ. Màn hình 03: Modal duyệt nhiệm vụ. II.1.2.3.2 Chi tiết từng trường 1. Màn hình 01: Chi tiết dự án 1 Widget Thống kê Card/Icon Readonly N Hiển thị các chỉ số tổng hợp: Tổng số dự án, Dự án đang thực hiện, Dự án hoàn thành, Dự án quá hạn. 2 Tìm kiếm theo tên nhiệm vụ Textbox Input N Cho phép nhập tên dự án để lọc dữ liệu. 3 Trạng thái Dropdown Select N Lọc nhiệm vụ theo các trạng thái: Tất cả, Đang thực hiện, Hoàn thành, Chưa bắt đầu, Chờ duyệt, Trễ hạn. 4 Bộ lọc ngày Datepicker Select N Lọc danh sách nhiệm vụ dựa trên khoảng thời gian Bắt đầu hoặc Kết thúc. 5 Nút "Tạo Nhiệm vụ" Button Click N Khi click, hiển thị Modal để khởi tạo nhiệm vụ. 6 Bảng Danh sách nhiệm vụ Table Readonly N Hiển thị thông tin tổng quát. 7 Tên nhiệm vụ Text Click N Khi người dùng click vào tên dự án, hệ thống điều hướng vào màn hình Chi tiết nhiệm vụ 8 Nội dung Text Readonly N Hiển thị tóm tắt mô tả nhiệm vụ. 9 Trạng thái Tag/Label Readonly N Hiển thị trạng thái của màu sắc 10 Duyệt Icon Button Click N Hiển thị khi trạng thái nhiệm vụ ở trạng thái “Chờ duyệt”, do người tạo nhiệm vụ xét duyệt. 11 Điểm Text Readonly Hiển thị điểm thưởng của nhiệm vụ khi hoàn thành. 10 Nút “Chỉnh sửa” Icon Button Click N Hiển thị icon "Chỉnh sửa" để mở Modal chỉnh sửa nhiệm vụ. 11 Nút “Xóa nhiệm vụ” Icon Button Click N Hiển thị icon "Thùng rác" để mở Modal chỉnh sửa nhiệm vụ. 2. Màn hình 02: Màn hình duyệt nhiệm vụ 1 Tên nhiệm vụ Label readonly Y Hiển thị tên định danh của nhiệm vụ cần duyệt. 2 Trạng thái Badge Read-only Y Hiển thị trạng thái hiện tại của nhiệm vụ. 3 Thời gian (Bắt đầu/Kết thúc) Label Readonly Y Hiển thị mốc thời gian triển khai và deadline của nhiệm vụ. 4 Mô tả nhiệm vụ Text Block Read-only Y Nội dung chi tiết các yêu cầu công việc đã giao cho thành viên. 5 Tài liệu hướng dẫn File Card Click N Danh sách các tệp tin hướng dẫn do người giao việc tải lên. Mentor có thể nhấn để xem lại. 6 Bài nộp (Minh chứng) File List Click N Hiển thị các tệp tin mà thành viên đã nộp để đối soát kết quả. Cho phép tải về hoặc xem trực tuyến. 7 Nội dung bình luận Text Editor Input N Mentor nhập nhận xét, đánh giá hoặc yêu cầu sửa đổi cho thành viên. 8 Nút "Chỉnh sửa" Button Click N Cho phép người giao việc thay đổi thông tin nhiệm vụ nếu nhiệm vụ chưa hoàn thành. 9 Nút "Duyệt" Button Click N Nút hành động chính để xác nhận hoàn thành nhiệm vụ và mở popup giải ngân điểm thưởng. 3. Màn hình 03: Modal duyệt nhiệm vụ. 1 Tên Nhiệm Vụ Textbox Read-only Y Hiển thị tên định danh của nhiệm vụ đang được phê duyệt (Ví dụ: Log Bug). 2 Mô tả nhiệm vụ Textarea Read-only Y Nội dung chi tiết các yêu cầu công việc đã giao cho thành viên. 3 Tên Thành Viên Textbox Read-only Y Hiển thị tên của thành viên (Intern) đã thực hiện nhiệm vụ (Ví dụ: Nguyễn Văn A). 4 Ngân sách hiện tại Numeric Read-only Y Hiển thị số ngân sách còn lại đã được trích ra và khóa riêng cho nhiệm vụ này ngay từ lúc tạo. (Đây không phải là tổng số dư trong ví của người giao). 5 Điểm thưởng Numeric Read-only Y Điểm thưởng được nhận khi duyệt nhiệm vụ. 6 Thu hồi điểm ngân sách Numeric Input Y Số ngân sách muốn thu hồi, số điểm sẽ thu hồi về ví của người duyệt, số còn lại sẽ chuyển thành điểm thưởng cho người làm nhiệm vụ. (Thu hồi điểm ngân sách <= Ngân sách hiện tại) 7 Nút "Hủy" Button Click Đóng Modal và giữ nguyên trạng thái nhiệm vụ. 8 Nút "Duyệt" Button Click Chuyển trạng thái Task sang Hoàn thành. II.2.6 Gia hạn dự án II.2.6.1 Quy trình nghiệp vụ: II.2.6.1.1 Quy trình nghiệp vụ. II.2.6.1.2 Mô tả các bước thực hiện. Bước PIC Mô tả 1 Người dùng Người dùng đăng nhập vào hệ thống. Tài liệu liên quan xem tại đây : BRD SIGN IN/LOGIN 2 Hệ Thống Tự động quét và cập nhật trạng thái dự án thành "Trễ hạn" nếu qua ngày kết thúc mà chưa hoàn thành. (Xem tiếp bước 3) 3 Người dùng Lựa chọn hành động: "Gia hạn dự án" (Nếu muốn tiếp tục) hoặc "Kết thúc dự án" (Nếu muốn đóng). (Xem tiếp bước 4) 4 Hệ thống Hiển thị Popup gia hạn dự án. (Xem tiếp bước 5) 5 Người dùng Nhập Ngày kết thúc mới và Lý do gia hạn . (Xem tiếp bước 6) 6 Hệ thống Kiểm tra tính hợp lệ của ngày mới (phải lớn hơn ngày hiện tại và deadline các Task). (Xem tiếp bước 7). 7 Hệ thống Cập nhật ngày kết thúc mới vào Database và chuyển trạng thái dự án quay lại "Đang thực hiện". (Xem tiếp bước 8) 8 Hệ thống Tự động gửi thông báo thời gian mới cho toàn bộ thành viên dự án. → Kết thúc quy trình. II.2.6.2 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường. II. 2.6.2.1.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). Màn hình 01 : Màn hình Dashboard chi tiết dự án. Màn hình 02 : Modal gia hạn dự án. Màn hình 03: Màn hình gia hạn thành công. II.2.6.3.2 Chi tiết từng trường 1. Màn hình 01: Chi tiết dự án 1 Widget Thống kê Card/Icon Readonly N Hiển thị các chỉ số tổng hợp: Tổng số dự án, Dự án đang thực hiện, Dự án hoàn thành, Dự án quá hạn. 2 Tìm kiếm theo tên nhiệm vụ Textbox Input N Cho phép nhập tên dự án để lọc dữ liệu. 3 Trạng thái Dropdown Select N Lọc nhiệm vụ theo các trạng thái: Tất cả, Đang thực hiện, Hoàn thành, Chưa bắt đầu, Chờ duyệt, Trễ hạn. 4 Bộ lọc ngày Datepicker Select N Lọc danh sách nhiệm vụ dựa trên khoảng thời gian Bắt đầu hoặc Kết thúc. 5 Nút "Tạo Nhiệm vụ" Button Click N Khi click, hiển thị Modal để khởi tạo nhiệm vụ. 6 Bảng Danh sách nhiệm vụ Table Readonly N Hiển thị thông tin tổng quát. 7 Tên nhiệm vụ Text Click N Khi người dùng click vào tên dự án, hệ thống điều hướng vào màn hình Chi tiết nhiệm vụ 8 Nội dung Text Readonly N Hiển thị tóm tắt mô tả nhiệm vụ. 9 Trạng thái Tag/Label Readonly N Hiển thị trạng thái của màu sắc 10 Duyệt Icon Button Click N Hiển thị khi trạng thái nhiệm vụ ở trạng thái “Chờ duyệt”, do người tạo nhiệm vụ xét duyệt. 11 Điểm Text Readonly Hiển thị điểm thưởng của nhiệm vụ khi hoàn thành. 10 Nút “Chỉnh sửa” Icon Button Click N Hiển thị icon "Chỉnh sửa" để mở Modal chỉnh sửa nhiệm vụ. 11 Nút “Xóa nhiệm vụ” Icon Button Click N Hiển thị icon "Thùng rác" để mở Modal chỉnh sửa nhiệm vụ. 12 Nút “Gia hạn dự án” Button Click Y Hiển thị "Gia hạn dự án" để mở Modal gia hạn dự án. 2. Màn hình 02: Modal gia hạn dự án 1 Tên Dự Án Textbox readonly Y Hiển thị tên dự án. 2 Ngày kết thúc Datepicker readonly Y Ngày kết thúc hiện tại của dự án. 3 Ngày gia hạn Datepicker Select Y Cho phép chọn ngày kết thúc mới cho dự án. Ngày mới phải lớn hơn ngày hiện tại. 4 Lý Do Text area Input Y Nhập nội dung lý do cần gia hạn dự án (Tối đa 255 ký tự). 5 Nút "Hủy" Button Click N Đóng cửa sổ Modal và hủy bỏ mọi thay đổi vừa nhập. 6 Nút "Gia Hạn" Button Click N Thực hiện lưu ngày kết thúc mới vào hệ thống và cập nhật lại trạng thái dự án. II.2.6 Kết thúc dự án II.2.5.1 Quy trình nghiệp vụ: II.2.5.1.1 Quy trình nghiệp vụ. II.2.5.1.2 Mô tả các bước thực hiện. Bước PIC Mô tả 1 PO Người dùng đăng nhập vào hệ thống. Tài liệu liên quan xem tại đây : BRD SIGN IN/LOGIN 2 PO Truy cập vào trang "Quản Lý Dự Án". (Xem tiếp bước 3) 3 Hệ thống Hiển thị danh sách các dự án kèm theo trạng thái hiện tại. (Xem tiếp bước 4) 4 PO Truy cập vào chi tiết dự án cần kết thúc. (Xem tiếp bước 5) 5 Hệ thống Kiểm tra điều kiện: Dự án không còn nhiệm vụ (Task) nào ở trạng thái "Chờ duyệt". (Xem tiếp bước 6) 6 Hệ thống Hiển thị Modal xác nhận kết thúc dự án. (Xem tiếp bước 7) 7 PO Xem xét các chỉ số: 1. Kiểm tra số điểm ngân sách còn dư thực tế. 2. Xem lại mức thưởng PM dự kiến. 3. Quyết định số điểm dư sẽ tặng thêm cho PM (nếu có). (Xem tiếp bước 8) 8 PO Điều chỉnh Số điểm thu hồi và nhấn "Xác nhận kết thúc" . (Xem tiếp bước 9) 9 Hệ thống Thu hồi ngân sách dự về ví PO Chuyển điểm thưởng tổng (Ban đầu + Tặng thêm) vào ví của PM. (Xem tiếp bước 10) 10 Hệ thống Cập nhật trạng thái dự án thành "Hoàn thành" 11 Hệ thống Gửi thông báo tổng kết ngân sách cho các thành viên tham gia dự án. → Kết thúc quy trình. II.2.5.2 Màn hình chức năng và mô tả chi tiết từng trường. II. 2.5.2.1.1 Màn hình chức năng (Mockup/Wireframe). Màn hình 01 : Màn hình Dashboard chi tiết dự án. Màn hình 02 : Modal kết thúc dự án. Màn hình 03: Popup kết thúc dự án. Màn hình 04: Màn hình dự án hoàn thành II.1.2.3.2 Chi tiết từng trường 1. Màn hình 01: Chi tiết dự án 1 Widget Thống kê Card/Icon Readonly N Hiển thị các chỉ số tổng hợp: Tổng số dự án, Dự án đang thực hiện, Dự án hoàn thành, Dự án quá hạn. 2 Tìm kiếm theo tên nhiệm vụ Textbox Input N Cho phép nhập tên dự án để lọc dữ liệu. 3 Trạng thái Dropdown Select N Lọc nhiệm vụ theo các trạng thái: Tất cả, Đang thực hiện, Hoàn thành, Chưa bắt đầu, Chờ duyệt, Trễ hạn. 4 Bộ lọc ngày Datepicker Select N Lọc danh sách nhiệm vụ dựa trên khoảng thời gian Bắt đầu hoặc Kết thúc. 5 Nút "Tạo Nhiệm vụ" Button Click N Khi click, hiển thị Modal để khởi tạo nhiệm vụ. 6 Bảng Danh sách nhiệm vụ Table Readonly N Hiển thị thông tin tổng quát. 7 Tên nhiệm vụ Text Click N Khi người dùng click vào tên dự án, hệ thống điều hướng vào màn hình Chi tiết nhiệm vụ 8 Nội dung Text Readonly N Hiển thị tóm tắt mô tả nhiệm vụ. 9 Trạng thái Tag/Label Readonly N Hiển thị trạng thái của màu sắc 10 Duyệt Icon Button Click N Hiển thị khi trạng thái nhiệm vụ ở trạng thái “Chờ duyệt”, do người tạo nhiệm vụ xét duyệt. 11 Điểm Text Readonly Hiển thị điểm thưởng của nhiệm vụ khi hoàn thành. 10 Nút “Chỉnh sửa” Icon Button Click N Hiển thị icon "Chỉnh sửa" để mở Modal chỉnh sửa nhiệm vụ. 11 Nút “Xóa nhiệm vụ” Icon Button Click N Hiển thị icon "Thùng rác" để mở Modal chỉnh sửa nhiệm vụ. 12 Nút “Gia hạn dự án” Button Click N Hiển thị "Gia hạn dự án" để mở Modal gia hạn dự án. 13 Nút “Kết thúc dự án” Button Click Y Hiển thị “Kết thúc dự án” để mở Modal kết thúc dự án. 2. Màn hình 02: Modal kết thúc dự án 1 Tên Nhiệm Vụ Textbox Read-only Y Hiển thị tên định danh của nhiệm vụ đang được phê duyệt (Ví dụ: Log Bug). 2 Mô tả nhiệm vụ Textarea Read-only Y Nội dung chi tiết các yêu cầu công việc đã giao cho thành viên. 3 Tên PM Textbox Read-only Y Hiển thị tên của Quản trị viên dự án (PM) để PO xác nhận đối tượng nhận thưởng (Ví dụ: Nguyễn Văn A). 4 Ngân sách hiện tại Numeric Read-only Y Hiển thị số ngân sách còn lại đã được trích ra và khóa riêng cho nhiệm vụ này ngay từ lúc tạo. (Đây không phải là tổng số dư trong ví của PM). 5 Điểm thưởng Numeric Read-only Y Điểm thưởng PM được nhận khi kết thúc dự án. 6 Thu hồi điểm ngân sách Numeric Input Y Số ngân sách muốn thu hồi, số điểm sẽ thu hồi về ví của người duyệt, số còn lại sẽ chuyển thành điểm thưởng cho người làm nhiệm vụ. (Thu hồi điểm ngân sách <= Ngân sách hiện tại) 7 Nút "Hủy" Button Click Đóng Modal và giữ nguyên trạng thái dự án. 8 Nút "Duyệt" Button Click Hiển thị popup xác nhận kết thúc dự án. 3 Màn hình 03: Popup xác nhận kết thúc 1 Header “Kết thúc” Text Readonly N Hiển thị “Bạn có chắc chắn kết thúc dự án?”. 2 Nút "Thoát" Button Click N Đóng Popup xác nhận và quay trở lại Modal để người dùng có thể điều chỉnh lại số liệu nếu cần. 3 Nút "Xác nhận" Button Click N Chuyển trạng thái dự án sang “Hoàn thành”. 
